			CLONE DE STARBUCKS CON REDUX-FIREBASE + FRAMER-MOTION

Video: https://www.youtube.com/watch?v=OXkqfbmePDA&t=291s&ab_channel=ILWYennefer
Repo: 
Crearemos un clon de starbucks,usaremos react-hooks-form para el formulario y Firebase como BaaS.Será un diseño responsive
Usaré react-awesome-reveal para scrollear con fadeIn.
Usaré la framer Motion API para animaciones
Usaremos @redux/toolkit para el state management.Puedo usar su starter,tanto para JS como para TS:

# Redux + Plain JS template
npx create-react-app my-app --template redux

# Redux + TypeScript template
npx create-react-app my-app --template redux-typescript

Instalo el que quiera y puedo ir creando un proyecto en Firebase.Vamos a añadir las dependencias,lo mejor será seguir con las que usó él.

Fijate que al usasr css puro es buena idea usar BEM,intenta darte cuenta del sindrome del impostor

En cuanto a la impl de react-awesome-reveal no puede ser más fácil:
import { Fade } from "react-awesome-reveal";
  <Fade>
    <Footer />
  </Fade>
Obviamente hay muchas cosas por configurar como props en <Fade>

					INTRO A FRAMER MOTION API MINUTO 37


Esta libreria ofrece ejemplos para animaciones,transformaciones,gestos,...
Tiene una buena documentación y puedo abrir los ejemplos en sandbox.
Realmente es bastante extensa,aunque tiene buen soporte para TS,ver proyecto.
1h20m
